ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ДОГОВОР
купли-продажи автомобиля

г.Самара                                             «22» марта 2023 г.
Рассолов Илья Игоревич, именуемый в дальнейшем «Продавец», с одной стороны, и Пилипенко Андрей Александрович, именуемый в дальнейшем «Покупатель», с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий договор, в дальнейшем «Договор», о нижеследующем:

ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

1.1. В соответствие с настоящим Договором Продавец и Покупатель обязуются заключить Договор купли-продажи Автомобиля (далее по тексту – Основной договор) на следующих условиях:  . Цена Автомобиля является ориентировочной и определяется по Прайс-листу Продавца, действующему на день подписания Основного договора.
1.2. Срок заключения Основного договора  рабочих дней с даты подписания настоящего Договора. Продавец обращается за заказом Автомобиля к Поставщику. Стороны установили, что сделка совершается под отменительным условием (ст.157 ГК РФ). Обязательства по заключению Основного договора прекращаются в случае не подтверждения Поставщиком Продавца условий поставки, согласованных в п.1.1 настоящего Договора.
1.3. Покупатель должен явиться по адресу, указанному в п.6 настоящего Договора, для заключения Основного договора в срок, указанный в п.1.2 настоящего Договора. Продавец уведомляет Покупателя о более ранней дате поставки Автомобиля Продавцу Поставщиком и соответственно о возможности заключить Основной договор ранее срока, установленного в п.1.2 Договора, или неполучении подтверждения Поставщика о возможности поставки Автомобиля.В случае уведомления Продавцом о возможности более ранней даты заключения Основного договора Покупатель должен явиться к Продавцу для заключения Основного договора по адресу, указанному в п.6 Договора, в течение  дней с момента уведомления.
2. ОБЕСПЕЧИТЕЛЬНЫЙ ПЛАТЕЖ
2.1. В качестве меры обеспечения исполнения Покупателем своего обязательства по заключению Основного договора Покупатель обязуется внести на счет Продавца денежную сумму в размере  рублей (далее по тексту – Обеспечительный платеж) в день подписания настоящего Договора. В случае если Обеспечительный платеж устанавливается в валюте иной, чем российский рубль, то его размер исчисляется как сумма платежей в российских рублях по официальному курсу Банка России соответствующей валюты к российскому рублю, установленному на день осуществления платежа. Покупатель вправе увеличить размер Обеспечительного платежа, в данном случае Стороны подписывают дополнительное соглашение при внесении Покупателем дополнительной суммы Обеспечительного платежа.
2.2. В случае не внесения Покупателем Обеспечительного платежа в указанный в п.1.2 Договора срок Продавец вправе отказаться от исполнения настоящего договора и расторгнуть его в одностороннем порядке.
2.3. В случае нарушения Покупателем своего обязательства по заключению Основного договора в соответствии со статьей 1 настоящего Договора Обеспечительный платеж остается у Продавца. В случае, если Обеспечительный платеж превышает  рублей, у Продавца остается только вышеуказанная сумма, оставшиеся средства подлежат возврату Покупателю. Продавец обязуется вернуть сумму Обеспечительного платежа Покупателю в случае, если Покупатель направив запрос в Банк о предоставлении ему кредитных средств для оплаты за Автомобиль не получит подтверждение о выдаче кредита.
2.4. В случае исполнения Покупателем своего обязательства по заключению Основного договора в соответствии с п.1.1 настоящего Договора Обеспечительный платеж возвращается Продавцом Покупателю по письменному требованию Покупателя в течение  банковских дней с момента получения такого требования. В случае отсутствия указанного письменного требования Покупателя сумма Обеспечительного платежа остается у Продавца и признается авансом, выплаченным в счет оплаты Покупателем Автомобиля по Основному договору.
2.5. В случае если Поставщик Продавца в срок, указанный в п.1.2 Договора, не подтвердит последнему поставку Автомобиля на условиях, указанных в п.1.1 и стороны не согласуют продление срока, указанного в п.1.2, то Основной договор не подлежит заключению, а настоящий Договор подлежит расторжению. Покупатель оформляет письменное требование о возврате Обеспечительного платежа и Продавец в течение  банковских дней со дня получения соответствующего письменного требования Покупателя возвращает Покупателю Обеспечительный платеж. При этом Стороны особо оговаривают, что никакие проценты не подлежат начислению на сумму Обеспечительного платежа за период его нахождения у Продавца. В случае подтверждения Поставщиком и/или фактической поставки Продавцу автомобиля в комплектации и/или по цене отличной от указанной в п.1.1 (при отсутствии отказа Покупателя) стороны подписывают Основной договор на автомобиль на измененных условиях.
3. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. ОБЕСПЕЧИТЕЛЬНЫЙ ПЛАТЕЖ
3.1. При неисполнении Покупателем обязанности по заключению Основного договора в срок, указанный в п.1.2 Договора, Продавец имеет право потребовать от Покупателя (путем направления соответствующего письменного уведомления) уплату неустойки в размере  % от Цены Автомобиля и/или расторгнуть Договор в одностороннем порядке. При просрочке исполнения обязанности по заключению Основного договора на срок более  рабочих дней Продавец имеет право потребовать от Покупателя (путем направления соответствующего письменного уведомления) уплату неустойки в размере  % от Цены Автомобиля и/или расторгнуть Договор в одностороннем порядке. Сумма неустойки удерживается Продавцом из суммы денежных средств, внесенных Покупателем в качестве Обеспечительного платежа. В случае если вышеуказанных денежных средств не достаточно, то Продавец вправе в уведомлении о расторжении Договора зафиксировать требование о взыскании недополученных неустоек.
4. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
4.1. Покупатель и Продавец принимают все меры к разрешению спорных вопросов и разногласий, которые могут возникнуть в связи с исполнением Договора, путем переговоров с соблюдением претензионного порядка.
4.2. Стороны определяют, что претензии по Договору должны быть оформлены в письменном виде и рассмотрены Сторонами в течение  календарных дней с момента получения претензии.
4.3. Все вопросы между Сторонами, по которым не было достигнуто согласия, решаются в соответствии с законодательством Российской Федерации в суде по месту заключения Договора.
5. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
5.1. Договор вступает в силу с момента его подписания сторонами и действует до исполнения Сторонами своих обязательств.
5.2. Корреспонденция направляется только по почтовым адресам, указанным в разделе 6 Договора.
5.3. Договор составлен в двух экземплярах, по одному экземпляру для каждой стороны.
6. ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
Продавец
Адрес почтовый:
Регистрация:
Паспорт:
Телефон:

Покупатель
Регистрация:
Адрес почтовый:
Регистрация:
Паспорт:
Телефон:

7. ПОДПИСИ СТОРОН
Продавец      _________________                              Покупатель     ________________
