### 00_atribute

<!-- Сделайте разметку текста. В комментариях будут указаны ссылки, куда должны ссылаться пункты списка. Все ссылки должны открываться в новом окне -->

<!-- Заголовок первого уровня -->
О Хекслете в прессе

Публикации о Хекслете на русском языке

<!-- Список из ссылок. Используйте нумерованный список, пройденный в прошлых уроках -->

<!-- https://newtonew.com/overview/hexlet-express-programming -->
Hexlet: Прикладное обучение программированию

<!-- https://tproger.ru/projects/hexlet/ -->
Рассказ о платформе для удалённого обучения программированию в реальном окружении

<!-- https://siliconrus.com/2015/02/hexlet/ -->
На трибуне ЦП

<!-- https://www.edutainme.ru/post/hexlet-pomogaet-programmistam-uchitsya-na-praktike/ -->
Hexlet помогает программистам учиться на практике

<!--https://newtonew.com/news/intervju-s-sozdatelem-proekta-hexlet  -->
Интервью с создателем проекта Hexlet

<!-- https://habrahabr.ru/company/hexlet/blog/154549/ -->
Новый Хекслет: онлайн-курсы на русском языке

<!-- https://habrahabr.ru/company/hexlet/blog/154549/ -->
Онлайн-курсы на русском языке

<!-- https://lifehacker.ru/2013/06/14/hexlet/ -->
Онлайновые курсы на русском языке от автора Лайфхакера

<!-- https://vozduh.afisha.ru/archive/hexlet/ -->
Coursera по-русски. Hexlet, университет в интернете

### 04_layout_about_yourself

HTML-разметка
Добавьте следующие элементы в HTML-разметку:

Заголовок h1 и h2. В заголовке первого уровня напишите как вас зовут. В заголовке второго уровня укажите вашу должность.
Три секции section
Первая секция рассказывает о вашем образовании.
Вторая секция рассказывает о ваших навыках.
Третья секция служит для различной дополнительной информации о вас. Здесь может быть всё что угодно.
Каждая секция обязательно содержит заголовок второго уровня. Так же, в первых двух секциях должен присутствовать маркированный список.

В разметке не используются классы или идентификаторы. Все стилистические изменения будут производиться с помощью селекторов по тегам. 
Это не всегда хорошо в реальной работе, но так проще понять принцип каскадности.

CSS стили
Общие стили для body:
Размер текста: 18 пикселей
Цвет текста: #333
Стили для заголовка h1:
Внешний отступ сверху: 50 пикселей
Внешний отступ снизу: 10 пикселей
Размер текста: 60 пикселей
Выравнивание текста: по центру
Стили для заголовка h2:
Внешний отступ сверху: 0 пикселей
Внутренний отступ снизу: 30 пикселей
Размер текста: 25 пикселей
Выравнивание текста: по центру
Стили для секций:
Внешние отступы: по 50 пикселей сверху и снизу. 0 пикселей слева и справа
Внутренние отступы: по 50 пикселей слева и справа. 0 пикселей сверху и снизу
Стили для заголовков внутри секций:
Внутренние отступы: 0 пикселей
Выравнивание текста: по левому краю
Граница отсутствует
Стили для элементов списка:
Внешний отступ снизу: 10 пикселей
Используемые свойства
В этом задании вам понадобятся внутренние/внешние отступы. Используйте следующие свойства:

margin-top, margin-bottom, margin-left, margin-right для установки внешних отступов
padding-top, padding-bottom, padding-left, padding-right для установки внутренних отступов
Подробное описание работы этих свойств будет в курсе «Основы вёрстки контента»

Подсказки
При значении 0 у свойства не указывается единица измерения
Для отмены границы используйте свойство border со значением none
Используйте вложенные селекторы

### 05_html_set

В этом задании вы познакомитесь с таблицами научитесь правильно размечать таблицу с помощью тегов <table>, <tr>, <th> и <td>

Итоговая страница должна иметь следующий вид:

Структура таблицы в HTML
HTML предоставляет набор тегов для создания таблиц и управления их содержимым. Основные теги, используемые для создания таблицы:

<table>: определяет начало таблицы
<tr>: определяет строку таблицы
<th>: определяет ячейку заголовка в строке
<td>: определяет ячейку данных в строке
Пример:
<table>
  <tr>
    <th>Страна</th>
    <th>Столица</th>
    <th>Население (млн чел.)</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>Россия</td>
    <td>Москва</td>
    <td>146</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Китай</td>
    <td>Пекин</td>
    <td>1900</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Индия</td>
    <td>Нью-Дели</td>
    <td>1380</td>
  </tr>
</table>
Данные для заполнения таблицы
Используйте эти данные для заполнения таблицы

C
Год создания: 1972
Парадигма: Структурное, императивное
Применение: Системное программирование, разработка игр, встраиваемые системы
C++
Год создания: 1985
Парадигма: Расширенное C, объектно-ориентированное
Применение: Системное программирование, разработка игр, высокопроизводительные приложения
Java
Год создания: 1995
Парадигма: Объектно-ориентированное, императивное
Применение: Разработка веб-приложений, мобильных приложений, настольных приложений
Python
Год создания: 1991
Парадигма: Интерпретируемое, императивное, объектно-ориентированное
Применение: Разработка веб-приложений, машинное обучение, научные вычисления, автоматизация
JavaScript
Год создания: 1995
Парадигма: Интерпретируемое, функциональное
Применение: Разработка веб-приложений, создание интерактивных элементов на страницах
PHP
Год создания: 1995
Парадигма: Серверное, императивное, объектно-ориентированное
Применение: Разработка веб-сайтов, динамических веб-приложений
C
Год создания: 2000
Парадигма: Объектно-ориентированное, императивное
Применение: Разработка игр, веб-приложений, настольных приложений, мобильных приложений
Go
Год создания: 2009
Парадигма: Компилируемое, императивное
Применение: Системное программирование, разработка веб-приложений, сетевые приложения
Swift
Год создания: 2014
Парадигма: Объектно-ориентированное, функциональное
Применение: Разработка iOS-приложений, macOS-приложений
Kotlin
Год создания: 2011
Парадигма: Статически типизированное, объектно-ориентированное, функциональное
Применение: Разработка Android-приложений, кроссплатформенных приложений


Стили
Некоторые стили уже заданы, вам необходимо дописать лишь часть. А именно:

Внутренние отступы всех ячеек должны быть 8px.
Границы ячеек: толщина рамки 1px, сплошная линия (solid), серого цвета (#ccc)
Весь текст должен быть выровнен по левому краю (text-align: left)
Текст заголовков должен быть выделен жирным (font-weight: bold)
Цвет фона ячеек с заголовками #eee

###### app.css

body {
  font-family: sans-serif;
  margin: 20px;
}

table {
  width: 100%;
  border-collapse: collapse;
  border: 1px solid #ccc;
}

/* BEGIN (write your solution here) */


/* END */

tbody tr:nth-child(odd) {
  background-color: #f5f5f5;
}

###### index.html

<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Языки программирования</title>
    <link rel="stylesheet" href="styles/app.css">
</head>
<body>
    <h1>Языки программирования</h1>
    <!-- BEGIN (write your solution here) -->
    
    <!-- END -->
</body>
</html>